उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
इमारत के पीछे आग लगी है !
हमें मोमोका की हत्या करने वाले को ढूंढना होगा
और उसे न्याय की आग में जलाना होगा।
एक डायन-शिकार का खेल, है ना?
यह तो अच्छा ही होगा।
खेल शुरू हुआ.
क्या हमारी डेट पर बारिश हो सकती है?
ठीक है, चलो डायन का शिकार करते हैं!
तुम, तुम हमेशा उसके साथ हो.
आज तुम उसके साथ क्यों नहीं थे?
क्या?
सच है, तुम नहीं थे।
क्या हुआ? तुम लड़े?
- क्या तुम हमारी डायन हो?
- मैं नहीं हूँ!
मुझे लगता है कि जब हम तुम्हें आग में फेंकेंगे तब हमें पता चल जाएगा !
मैं अपने कमरे में था! वो मेरी दोस्त थी!
तो आप हर दिन उसके साथ हैं,
सिवाय उस दिन के जब उसकी हत्या हो जाती है।
बढ़िया, तो हम मान गए,
वो डायन है। उसे आग में ले जाओ!
चलो चलते हैं!
- मुझे जाने दो!
- चलो!
मैंने उसे नहीं मारा!
- मुझे जाने दो!
- बस!
असाही को नीचे रखो.
इस खेल में हम सभी संदिग्ध हैं।
तुम सब कहाँ थे?
और क्या कर रहे थे?
और क्या आप इसे साबित कर सकते हैं?
मैं यह साबित कर सकता हूं कि आप और मैं
बिस्तर पर अच्छा समय बिता रहे थे।
हर कोई बारी-बारी से बताएगा
कि आपने पिछले एक घंटे में क्या किया।
देखो, खून!
- मैं इसे समझा सकता हूँ।
- अंततः, यह दिलचस्प होता जा रहा है।
- मैं कहता हूँ वह चुड़ैल है!
- तुम ग़लत हो।
यह हैटर का खून है.
मैं हैटर के शरीर की जाँच कर रहा था।
इसी वजह से मुझ पर खून लग गया।
उसका शरीर?
हैटर की हत्या कर दी गई।
- हैटर मारा गया?
- तुमने हमें क्यों नहीं बताया?
अधिकारियों का मानना ​​था
कि इससे सभी लोग हैरान हो सकते हैं।
दहशत में.
और क्या छुपा रहे हो तुम लोग
हमसे? हुंह? क्या?
- अब कोई रहस्य नहीं, ठीक है?
- शांत हो जाओ।
मैंने यह गोली हैटर के शरीर से ली है।
इसकी क्षमता वैसी ही है
जैसी हमारे यहां समुद्र तट पर है।
अहां?
इसका मतलब यह है कि यहां समुद्र तट पर किसी ने हैटर को मार डाला।
क्या आपको लगता है कि शायद
चुड़ैल ने हैटर को मार डाला?
मेरा मतलब है, यह इतना पागलपन भरा नहीं लगता,
क्या मैं सही हूँ?
उह, चुड़ैल उनमें से एक हो सकती है--
मुझे वह परेशान करने वाली लगी.
चलो हम सबको जला दें।
अगर यहाँ कोई चुड़ैल है,
तो इस कमरे में मेरे अलावा हर कोई
चुड़ैल हो सकता है।
तो, ये चुड़ैल कौन है? आगे आओ।
यदि यहां कोई भी इसे स्वीकार नहीं करेगा,
तो तुम सब जल जाओगे।
याहू!
वाह!
उठना!
1 प्रति व्यक्ति
चलो भी!
उन सभी को छान मारो, समझे?
कोई नहीं बचता!
क्या तुम सचमुच वही करोगे जो वह कहता है?
हमने आज तक एक टीम के रूप में मिलकर काम किया है।
- एह?
- अगर खेल ख़त्म नहीं हुआ तो
ऐसा करने के बाद,
तो अंततः हमें मारना पड़ेगा--
वाह!
उसे जला दो। अब वह हमारे किसी काम का नहीं है।
चलो चलें, दोस्तों!
सुजुका, जल्दी करो!
हमारे पास प्रश्न करने के लिए अन्य लोग हैं
और समय समाप्त होता जा रहा है।
सुनो, इस कमरे के अंदर छिप जाओ।
अकेले? मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ।
मुझे जाकर किसी को ढूंढना होगा।
मुझे भी आने दो, उसागी।
यदि मैं यहां रुका तो निश्चित रूप से मेरा खेल खत्म हो जाएगा ।
यह मैं हूं, टाटा!
सुनो, मेरी बात सुनो।
मेरा मानना ​​है कि हमें
पहले की तरह मिलकर काम करना चाहिए।
अरिसु को ढूंढने में मेरी मदद करें।
हमें आगे बढ़ते रहना होगा,
वे करीब आ रहे हैं।
वे करीब आ रहे हैं.
चलो, जल्दी करो।
सुजुका!
गोली मत चलाना, वो डायन नहीं है! कसम से!
मत सोचो, बस गोली चलाओ।
कृपया…
मुझे मत मारो.
यह मैं नहीं हूँ।
कृपया!
ऐसा मत करो!
मुझे करना होगा
या मैं अगला हूँ.
तुम इंसान नहीं हो!
वे सब पागल हो गये हैं।
यह उनकी सबसे चतुर चाल नहीं है।
वे जीवित रहने के लिए इतनी दूर क्यों जाएंगे?
इस तरह से यह पता लगाने का कोई तरीका नहीं है कि
चुड़ैल कौन है।
तुम चुड़ैल हो सकती हो। है ना, कुइना?
या यह आप भी हो सकते हैं.
उन्हें आँगन से बाहर ले जाओ।
इससे उनके शरीर को हिलाना आसान हो जाएगा।
उनमें से कुछ होटल के अंदर छिपे हुए हैं।
लेकिन मैं उन सबको बाहर निकाल दूंगा।
अरिसु!
- अरिसु!
- अरिसु.
अरिसु!
- अरिसु!
गैसोलीन, केरोसिन
असाही?
तुम ठीक हो?
मैं... मैं यह नहीं कर सकता.
क्या आपने अरिसू को देखा है?
वह मुख्य भवन में है।
- अरिसु!
इधर आओ, कमीने!
जो.
साइको, तुम कुतिया हो!
अरिसु कहाँ है?
वह कहीं पर है...
चौथी मंजिल.
आप यह कैसे जानते हैं?
मैंने देखा कि निरागी एक कमरे से बाहर आ रही है।
- तुम क्या चाहते हो?
- अरे.
आप क्या कर रहे हो?
इधर आओ और मेरी मदद करो.
क्या तुम चुड़ैल हो?
दुर्भाग्य से नहीं।
आप कैसे हैं?
मैं अनुमान लगा रहा हूं कि नहीं।
जो कोई भी अपने आप ही चुड़ैल को खोजने की कोशिश कर रहा है, वह चुड़ैल नहीं है।
अगर तुम चुड़ैल होतीं,
तो अभी छुप जातीं
या लोगों को मारने में मजा ले रहे हैं.
फिर, आप क्या कर रहे हैं?
चुड़ैल की तलाश में.
आह, यह यहाँ है।
वह क्या है?
सायनोऐक्रिलेट गोंद.
यह एक सुपर गोंद है.
और?
और अगर हम इसे गर्म करें
और हत्या के हथियार पर लगाएँ,
साइनोएक्रिलेट में मौजूद सारी नमी वाष्पित हो जाएगी
और उम्मीद है कि, अपने पीछे उंगलियों के निशान छोड़ जाएंगे।
उंगलियों के निशान?
तब मैं कोको पाउडर का उपयोग कर सकूंगा
चाकू के हैंडल पर उंगलियों के निशान के लिए धूल झाड़ें ।
जब मैं सेलोफेन टेप से उंगलियों के निशान हटाता हूँ ,
मैं चुड़ैल को पहचान सकूंगा।
यहां आने से पहले आप क्या करते थे?
फोरेंसिक, टोक्यो मेट्रो पुलिस।
बहुत बढ़िया।
इससे हम खेल जीत सकते हैं।
आप, आगे बढें.
क्या?
हमें इस खेल को साफ़ करने के लिए आपकी मदद की ज़रूरत है।
भागो, चलो!
वहाँ नीचे!
एनेक्सी के लिए दौड़ो!
नहीं!
ठीक है, निशाना लगाओ!
चलो, ऐसा करते हैं!
स्थिर उद्देश्य…
क्या तुमने देखा?
अरे! खड़े हो जाओ!
अभी तुम्हारा काम ख़त्म नहीं हुआ है! चलो!
उठना!
यदि आप नहीं हिलते हैं, तो आप दोपहर का भोजन कर सकते हैं।
पेशाब चावल का सूप!
- अच्छा, अब किसकी बारी है?
- मेरी! मेरी!
आओ, खड़े हो जाओ! आओ!
अपने पैरों पर खड़े हो जाओ, निरागी!
क्या आप अपने से कमज़ोर लोगों को धमकाते-धमकाते थकते नहीं ?
और तुम कहाँ छुपे थे?
ओह, मेरे पास छिपने के लिए बहुत सारी जगहें हैं ।
तुम सचमुच मुझे परेशान कर देते हो,
तुम्हें मालूम है?
सोचो तुम बहुत होशियार हो.
ऐसा अभिनय करो जैसे कि तुम बहुत चालाक हो!
मुझे चतुराई से काम लेने की जरूरत नहीं है।
अच्छा तब।
हम इसे अभी ख़त्म क्यों नहीं कर देते?
वाह, बहुत अच्छा.
यहां आने से पहले आप क्या करते थे?
मैंने शादी के गाउन बेचे।
हड़ताल करने में कभी संकोच न करें।
मेरे घर में नहीं!
तुम लड़के हो! लड़का, लड़की नहीं!
हिकारी.
कभी वापस मत आना.
हिकारी? हिकारी?
लेकिन मेरे बारे में इतना ही काफी है।
आप कैसे हैं?
इस खेल के शुरू होने के बाद से हमारी मुख्य बिजली आपूर्ति बंद कर दी गई है।
क्या?
हम हमेशा इन बिजली जनरेटरों से बिजली का उपयोग करते आये हैं ...
होटल की बिजली आपूर्ति चालू कर दी गई।
इसका मतलब यह है कि जो भी खेल चला रहा है
समुद्र तट में घुस गया
और भूमिगत से अपनी शक्ति को नियंत्रित करता है।
तुम क्या कह रहे हो?
मुझे लगता है तुम्हें पता है कि
वो चुड़ैल कौन है। वो...
आपका कोई करीबी.
तुम कह रहे हो कि तुम सोचते हो कि मैं चुड़ैल हूं?
क्षमा करें, लेकिन आप गलत हैं।
केवल कार्यकारी सदस्यों को
ही जानकारी है
पावर ग्रिड किस प्रकार कार्य करता है।
मैं यह भी जानता हूं कि भूमिगत तक पहुंचने की कुंजी केवल अधिकारियों के पास ही है ।
और मैं उस चाबी को पाने के लिए सभी अधिकारियों को मार डालूंगा
, शुरुआत आपसे करूंगा।
माफ़ करना, लेकिन मैं तुम्हें ऐसा नहीं करने दूँगा।
मेरे पास योजनाएँ हैं।
अहां।
पीछे हटना!
वह क्या बकवास था?
रॉबर्ट एडविन पीरी.
एक खोजकर्ता जिसने अपना पूरा जीवन
उत्तरी ध्रुव तक पहुँचने के लिए समर्पित कर दिया।
बंधा हुआ ब्रह्मांड
वह कई बार उस तक पहुँचने में असफल रहा।
वास्तव में,
एक विशेष अभियान के दौरान उन्होंने अपने आठ पैर की उंगलियां खो दीं।
हालाँकि, 1909 में, वे
उत्तरी ध्रुव पर पहुँचने वाला पहला पश्चिमी व्यक्ति ।
मैं तुम्हारा खाना यहीं छोड़ रहा हूँ।
जैसे-जैसे वह निश्चित मृत्यु की ओर आगे बढ़ता गया ,
लोग अक्सर आश्चर्य करते थे कि आखिर
उसे ऐसा करने के लिए क्या प्रेरित किया।
मेरा मानना ​​है
कि मृत्यु की संभावना का सामना करके,
वास्तव में, यह
सचमुच जीवित महसूस करने का उनका तरीका था।
मैं भी कब सचमुच जीवित महसूस करूंगा?
अरे।
माँ क्या कर सकती है?
यद्यपि मैं जीवित हूँ,
मैं ऐसी स्थिति में हूं जहां मैं यह भी नहीं चुन सकता
कि मैं क्या खाऊं।
मैंने यह जीवन
मृत्यु की किसी भी चेतना के बिना जिया।
तो फिर, मुझे
सचमुच जीवन जीने के बारे में कैसा महसूस करना चाहिए?
मुझे इस अस्थायी घर से भागना है जिसमें मैं रहता हूं।
मैं वास्तविक दुनिया में रहना चाहता हूं।
और तब…
मैं इस भूमि पर आया हूं।
खेल ख़त्म हो गया। बधाई हो।
खेल समाप्त,
बधाई
यह पहली बार था जब मैंने ऐसा महसूस किया।
जीवन का आनन्द।
मैंने सुना है…
मैंने सुना है कि आप पुरानी दुनिया में टैटू कलाकार थे ।
हाँ।
मैं चाहता हूं कि आप मेरे शरीर पर कुछ आश्चर्यजनक टैटू गुदवाएं ।
यह इतना आश्चर्यजनक है कि पुरानी दुनिया में इसे स्वीकार नहीं किया जाएगा ।
ऐसा करके, मैंने अपने आप से प्रतिज्ञा की
कि मैं इस दुनिया में हमेशा जीवित रहूँगा।
मेरी कहानी...
...का कोई अतीत नहीं है.
ओह, क्षमा करें, क्षमा करें।
अब मुझे सब समझ आ गया है।
मैं हमेशा यही सोचता था
कि तुम और मैं एक ही हैं।
मेरे और आप?
हम दोनों को अपने अतीत से नफरत है।
लेकिन हमारे बीच बहुत बड़ा अंतर है ।
आप अपने अतीत से मुंह मोड़े रहते हैं।
लेकिन मैं अपने अतीत का सामना करूंगा।
और यह सुनिश्चित करेगा कि मैं जीवित रहूं।
क्या आपको वह आर्केड याद है जो बंद हो गया था?
इसका नाम फिर क्या था?
अरे, यह
हमारे हाई स्कूल के सामने था, है ना?
- यह फिर क्या था?
- स्वप्न लोक।
आप सही कह रहे हैं, ड्रीम वर्ल्ड!
बस! यह सपनों की दुनिया थी।
मैं कक्षा छोड़कर वहां जाता
और अरिसू पहले से ही वहां मौजूद होती।
आँखें किसी गंदी पत्रिका पर गड़ी हुई,
उसे जोर-जोर से पढ़ रही हैं।
90 के दशक में पोर्न पत्रिकाएं
सर्वश्रेष्ठ थीं।
हाँ, वे सचमुच अच्छे थे।
दरअसल, मुझे लेख पढ़ना अच्छा लगा।
वे बहुत अच्छे लिखे गए थे।
जिस दिन आर्केड दिवालिया हो गया,
अरिसू इमारत के सामने खड़ा था
- और रोया।
- हाँ, सिर्फ मैं और मालिक।
आह, वे दिन सबसे अच्छे थे।
भले ही हम इसके बारे में शिकायत करते थे, लेकिन
हाई स्कूल बहुत बढ़िया था।
अरिसु.
अपने जीवन में कुछ करो.
हाँ। और हमें याद रखना।
वादा करो, अरिसु?
मेरी सहायता करो।
मैं यहाँ हूँ।
कोई व्यक्ति!
धुआँ?
क्या आग लगी है?
मैं किसी को सुनता हूं.
कोई मदद करें!
कोई मेरी मदद करो!
यहाँ पर!
अरिसु!
दरवाज़ा नहीं खुलेगा!
- मैंने ऐसा किया।
- मैं अब ऐसा नहीं कर सकता।
अरिसु!
उसागी.
क्या आपके पास बस इतना ही है? हम्म?
जब मैंने तुम्हें देखा तो मुझे यह पता चल गया।
जीवित रहने की आपकी इच्छाशक्ति कमज़ोर है।
यह कमज़ोर है, है ना?
वास्तव में?
हिकारी?
आप बिल्कुल अलग दिखते हैं.
मेरे लिए…
तुम बहुत ही खूबसूरत लग रही हो।
धन्यवाद.
"हमला करने में कभी संकोच न करें।"
जैसा आपने मुझे सिखाया था, मैंने वैसा ही किया है।
पिता।
आपको देखकर अच्छा लगा।
- तुम ठीक हो?
- हाँ, धन्यवाद।
मुझे आपको यह बताने में दुःख हो रहा है,
लेकिन हमारे पास केवल 30 मिनट बचे हैं।
ठीक है, मुझे जल्दी से नियम समझाओ।
गोलाबारूद ख़त्म.
हमने उनमें से बहुतों को मार डाला है,
लेकिन हमें अभी भी चुड़ैल नहीं मिली है।
हम क्या कर रहे हैं?
यह अब तक का सबसे ख़राब खेल है।
लेकिन उन घोड़े के सिर वाले टैगर्स की तरह, जिनसे
हम पहले मिले थे,
उन्हें
अपने स्वयं के नियमों के साथ भाग लेने के लिए मजबूर किया गया।
मुझे यकीन है कि यह...
…इस बार भी वही.
खेल शुरू करने के लिए चुड़ैल को उस लड़की को मारना पड़ा
और अंत तक जीवित रहने का प्रयास करें।
दूसरे शब्दों में, चुड़ैल खेल को साफ़ कर देती है
अगर समुद्र तट पर मौजूद हर व्यक्ति को गेम ओवर मिल जाए,
या लेज़र द्वारा मारा जाता है.
लेकिन आखिर वह चुड़ैल कौन हो सकती है?
अगर मैं चुड़ैल होती,
मैं शिकार में दूसरों के साथ शामिल हो जाऊंगा।
क्योंकि अगर मैं पकड़ा गया तो खेल ख़त्म हो जाएगा।
तो क्या यह उग्रवादी दल का कोई सदस्य है?
निरागी, लास्ट बॉस, या अगुनि, हुह?
नहीं। अगर ऐसा होता तो,
उग्रवादी दल एक दूसरे को मार डालेंगे ।
ऐसा नहीं लगता कि
खेल का यही उद्देश्य है।
खेल का उद्देश्य?
यह एक हार्ट्स गेम है।
यह सिर्फ एक शारीरिक खेल नहीं है।
मुझे पता है क्योंकि मैंने
पहले भी हार्ट्स गेम जीता है।
यह खेलों में सबसे बुरा है।
आप लोगों की भावनाओं से खिलवाड़ करते हैं।
आप एक दूसरे को धोखा देते हैं और मारने की कोशिश करते हैं।
हार्ट्स गेम आपकी आत्मा को खा सकता है।
यदि उग्रवादी दल जीत भी जाता है तो भी
अन्य संघर्ष सामने आएंगे।
तो हमें क्या करना चाहिए?
कुछ ठीक नहीं है.
क्या हो सकता है?
अगर मैं चुड़ैल होती,
मैं कैसे चलाऊंगा…
खेल जीतने के लिए?
यह तुम्हें शोभा नहीं देता.
किसने सोचा होगा
कि काबुकीचो में सबसे अच्छा पुरुष क्लब होस्ट
क्या आप टोपी बनाने वाले बन जायेंगे?
यह मेरे पिता की अंतिम इच्छा थी।
आप एसडीएफ अधिकारी थे, है न?
आप याकूजा में शामिल होने के अलावा कुछ भी कर सकते थे ।
याकूजा की बात करें तो,
शोगो की हत्या
सरकारी धन हड़पने के आरोप में की गई थी।
तुम्हें पता है, तुम ही एकमात्र पुराने दोस्त हो
जो अब भी मेरे पास बचे हैं।
दीर्घायु हो मित्र!
आप भी।
नहीं.
मुझे स्वयं को चुड़ैल की जगह नहीं रखना चाहिए ।
मुझे गेम मास्टर की जगह पर होना चाहिए ।
खेल मास्टर?
क्या आप नहीं देखते?
इस खेल को इसके स्थान और खिलाड़ियों दोनों के अनुकूल डिजाइन किया गया था ।
हैटर की हत्या के ठीक बाद,
मोमोका की हत्या कर दी गई।
कोई ऐसा व्यक्ति जो
समुद्र तट के बारे में सब कुछ जानता हो...
खेल और उसके समय का निर्माण किया।
उन्होंने समय का निर्माण किया?
दोनों मौतें
संयोगवश एक ही समय पर नहीं हुईं।
ऐसा लगता है कि गेम मास्टर
इसी पल का इंतज़ार कर रहा था।
गंभीरता से?
तो फिर, चुड़ैल कौन है?
मोमोका की मृत्यु के बाद हैटर की मृत्यु की घोषणा की गई ।
केवल वही लोग थे जिन्हें
उसकी मृत्यु के बारे में पहले से पता था...
उग्रवादी दल
और कार्यकारी अधिकारी थे।
लेकिन हो सकता है कि गेम मास्टर को
भी हैटर की मौत के बारे में पता हो।
तब समुद्र तट पर मौजूद हर व्यक्ति संदिग्ध हो जाएगा।
खेल शुरू होने से एक घंटा पहले जब मैं लॉबी से गुजरा ,
मोमोका का शरीर वहां नहीं था।
किसी ने उसका शरीर वहाँ ले जाया होगा
उस घंटे के दौरान कभी भी.
किसी से सवाल करने का कोई मतलब नहीं है।
चुड़ैल तो बस झूठ बोल सकती है।
सवाल यह है की…
खेल कब शुरू हुआ?
उन्होंने हैटर की मौत का इंतज़ार क्यों किया?
खेल शुरू करने से पहले?
मैं अनुमान लगा रहा हूं कि यह था...
समुद्र तट को भ्रम की स्थिति में डालना ।
अगर यह सच है...
यदि मैं गेम मास्टर होता तो
मैं आगे क्या करता?
लेकिन निश्चित रूप से।
मैं जानता हूं यह कौन है!
यदि हम यहीं रुक गए
तो हमारा सब कुछ व्यर्थ हो जाएगा।
अब हम रुक नहीं सकते!
शेष समय, 20 मिनट.
यह क्या है?
मुझे लगता है कि मैं जानता हूं...
चुड़ैल कौन है.